¿Escarlata?
¿Tienes alguna idea de lo que estás haciendo?
Ni siquiera tienes un lobo.
¿Cómo se supone que vas a pelear conmigo?
¿Es esa la famosa heredera inútil de Moonveil?
Sí.
La hija del Alfa,
y escuché que ni siquiera tiene un lobo.
¿Todo esto sólo para demostrarme algo?
Escarlata.
¿Cuándo te volviste tan infantil?
¿Qué tiene de infantil?
Un "Guardián" contra una "heredera inútil".
Me parece justo.
escarlata,
No tienes idea de a quién te enfrentas.
Baja. No quiero hacerte daño.
Preocúpate por ti mismo.
Esperar.
¿Qué es?
No te dejes lastimar.
Está torcido otra vez.
te haré algo bueno
cuando vuelvas.
Mmmm.
¡Silas!
Realmente sabes cómo encantar a una mujer.
Ella es tu Luna.
¿Y estás dejando que ella se arriesgue?
Ella no es propiedad de nadie.
Ella decide por sí misma.
El deber de un tutor es proteger su libertad.
No es de extrañar que ella te haya despedido.
Ambos luchadores en posición.
¡Comenzar!